1- Todos los productos que vendió X empleado.
2- Productos vendidos en X fecha.
3- Promedio de Ventas.
4- Promedio de Ventas de Clientes Juridicos.
5- Promedio de Ventas de clientes naturales.
6- Producto con mayor y menor demanda.
7- Cantidad de productos adquiridos por el proveedor 'X' .
8- Cantidad pedidos en el mes y/o 'X'.
9- Que clientes compran mas 'X' productos.
10- Que proveedor suministra mas 'Cuadernos' (por ejemplo).
11.- El Empleado que realizó la mayor cantidad de ventas.
12.- El cliente Natural y  Jurídico más concurrente.
14.- El cliente, la fecha y el total mayor de una boleta y de una factura.
15.- El producto por unidad más costoso y el menos costoso.
16.- Los empleados que tienes mayor a 5 ventas en X mes.
17.- Las marcas de 'Cuadernos' cuyo stock supera a 65.
18.- Total de gasto realizado por el cliente cuyo dni empiece con 75 y su nombre
       contenga la letra M
19.-  Cliente jurídico atendido por el empleado que realizó más ventas en x mes.
20.- Producto cuyo stock permanece constante.

